Repository: jiejia/a-ripple-song
Catalog: resources/lang/*.po
Languages: ja

source: Continued
ja: 続きを読む

source: Podcasts
ja: ポッドキャスト

source: Podcast
ja: ポッドキャスト

source: Add New Podcast
ja: 新しいポッドキャストを追加

source: Edit Podcast
ja: ポッドキャストを編集

source: New Podcast
ja: 新しいポッドキャスト

source: View Podcast
ja: ポッドキャストを表示

source: View Podcasts
ja: ポッドキャストを表示

source: Search Podcasts
ja: ポッドキャストを検索

source: No podcasts found
ja: ポッドキャストが見つかりません

source: No podcasts found in Trash
ja: ゴミ箱にポッドキャストが見つかりません

source: All Podcasts
ja: すべてのポッドキャスト

source: Podcast Categories
ja: ポッドキャストカテゴリー

source: Podcast Category
ja: ポッドキャストカテゴリー

source: Search Podcast Categories
ja: ポッドキャストカテゴリーを検索

source: All Podcast Categories
ja: すべてのポッドキャストカテゴリー

source: Parent Podcast Category
ja: 親ポッドキャストカテゴリー

source: Parent Podcast Category:
ja: 親ポッドキャストカテゴリー：

source: Edit Podcast Category
ja: ポッドキャストカテゴリーを編集

source: Update Podcast Category
ja: ポッドキャストカテゴリーを更新

source: Add New Podcast Category
ja: 新しいポッドキャストカテゴリーを追加

source: New Podcast Category Name
ja: 新しいポッドキャストカテゴリー名

source: Podcast Details
ja: ポッドキャストの詳細

source: Audio File
ja: 音声ファイル

source: Add Audio File
ja: 音声ファイルを追加

source: Duration (seconds)
ja: 時間（秒）

source: Members
ja: メンバー

source: Select podcast members (only administrators, authors, or editors, multiple selection allowed)
ja: ポッドキャストメンバーを選択してください（管理者、作成者、または編集者のみ、複数選択可）

source: Guests
ja: ゲスト

source: Select podcast guests (only contributors, multiple selection allowed)
ja: ポッドキャストゲストを選択してください（投稿者のみ、複数選択可）

source: Audio file URL
ja: 音声ファイル URL

source: Audio duration (seconds)
ja: 音声時間（秒）

source: Primary Navigation
ja: プライマリーナビゲーション

source: Home Main
ja: ホームメイン

source: Main area of the homepage for displaying various content modules
ja: ホームページのメインエリアで、さまざまなコンテンツモジュールを表示します

source: Sidebar Primary
ja: プライマリーサイドバー

source: Primary sidebar area for displaying various content modules
ja: さまざまなコンテンツモジュールを表示するためのプライマリーサイドバーエリア

source: Leftbar Primary
ja: プライマリーレフトバー

source: Primary left sidebar area for displaying various content modules
ja: さまざまなコンテンツモジュールを表示するためのプライマリー左サイドバーエリア

# comments title
source: %1$s response to &ldquo;%2$s&rdquo;
ja: &ldquo;%2$s&rdquo; への %1$s 件の返信

source: &larr; Older comments
ja: &larr; 古いコメント

source: Newer comments &rarr;
ja: 新しいコメント &rarr;

source: Latest Posts
ja: 最新の投稿

source: Search Results for %s
ja: %s の検索結果

source: Not Found
ja: 見つかりません

source: Pages:
ja: ページ：

source: aripplesong - Authors List
ja: aripplesong - 著者リスト

source: Display members and guest authors list
ja: メンバーとゲスト著者のリストを表示

source: No authors yet
ja: まだ著者はいません

source: Authors will appear here after adding users
ja: ユーザーを追加すると、著者がここに表示されます

source: Members Title:
ja: メンバータイトル：

source: Show Members (Administrators, Editors, Authors)
ja: メンバーを表示（管理者、編集者、作成者）

source: Guests Title:
ja: ゲストタイトル：

source: Show Guests (Contributors)
ja: ゲストを表示（投稿者）

source: aripplesong - Banner Carousel
ja: aripplesong - バナーカルーセル

source: Display banner carousel with images
ja: 画像付きバナーカルーセルを表示

source: No banner yet
ja: まだバナーはありません

source: Please add banner content in the admin panel
ja: 管理パネルでバナーコンテンツを追加してください

source: Banner Slides:
ja: バナースライド：

source: Image URL:
ja: 画像 URL：

source: Image URL
ja: 画像 URL

source: Select Image
ja: 画像を選択

source: Link URL (optional):
ja: リンク URL（オプション）：

source: Link Target:
ja: リンクターゲット：

source: Current Page
ja: 現在のページ

source: New Tab
ja: 新しいタブ

source: Description:
ja: 説明：

source: Image description
ja: 画像の説明

source: Delete
ja: 削除

source: + Add Banner
ja: + バナーを追加

source: aripplesong - Blog List
ja: aripplesong - ブログリスト

source: Display latest blog posts list
ja: 最新のブログ投稿リストを表示

source: No blog posts yet
ja: まだブログ投稿はありません

source: Title:
ja: タイトル：

source: Number of posts:
ja: 投稿数：

source: Number of columns:
ja: 列数：

source: Show "See all" link
ja: 「すべて表示」リンクを表示

source: aripplesong - Podcast List
ja: aripplesong - ポッドキャストリスト

source: Display latest podcast list
ja: 最新のポッドキャストリストを表示

source: No podcast content
ja: ポッドキャストコンテンツがありません

source: aripplesong - Subscribe Links
ja: aripplesong - 購読リンク

source: Display podcast subscription platform links
ja: ポッドキャスト購読プラットフォームのリンクを表示

source: Apple Podcast Link:
ja: Apple Podcast リンク：

source: Leave blank to hide this button
ja: このボタンを非表示にするには空白のままにしてください

source: Spotify Link:
ja: Spotify リンク：

source: Youtube Music Link:
ja: YouTube Music リンク：

source: aripplesong - Tags Cloud
ja: aripplesong - タグクラウド

source: Display article tags cloud
ja: 記事タグクラウドを表示

source: No tags yet
ja: まだタグはありません

source: Tags will appear here after publishing articles with tags
ja: タグ付きの記事を公開すると、タグがここに表示されます

source: %d post
ja: %d 件の投稿

source: Number of tags:
ja: タグ数：

source: Maximum number of tags to display
ja: 表示するタグの最大数

source: Order by:
ja: 並び順：

source: Post Count
ja: 投稿数

source: Tag Name
ja: タグ名

source: Tag ID
ja: タグ ID

source: Random
ja: ランダム

source: See all
ja: すべて見る

source: Recent
ja: 最新

source: Popular
ja: 人気

source: Sort order:
ja: ソート順：

source: Descending (High to Low/Z to A)
ja: 降順（高から低へ/Z から A へ）

source: Ascending (Low to High/A to Z)
ja: 昇順（低から高へ/A から Z へ）

source: aripplesong - Footer Links
ja: aripplesong - フッターリンク

source: Display a list of links or text items in the footer
ja: フッターにリンクまたはテキスト項目のリストを表示

source: e.g., Contact, Navigate, Support
ja: 例：連絡先、ナビゲーション、サポート

source: Items:
ja: 項目：

source: Text:
ja: テキスト：

source: Display text
ja: 表示テキスト

source: URL (optional - leave empty for plain text):
ja: URL（オプション - 空欄でプレーンテキスト）：

source: Open in new tab
ja: 新しいタブで開く

source: + Add Item
ja: + 項目を追加

source: Footer Links
ja: フッターリンク

source: Footer links area for displaying link columns
ja: リンク列を表示するフッターリンク領域

source: Blog Template
ja: ブログテンプレート

source: Custom Template
ja: カスタムテンプレート

source: Podcast Template
ja: ポッドキャストテンプレート

source: Sorry, but the page you are trying to view does not exist.
ja: 申し訳ございませんが、表示しようとしているページは存在しません。

source: Sorry, no results were found.
ja: 申し訳ございませんが、結果が見つかりませんでした。

# placeholder
source: Search &hellip;
ja: 検索 &hellip;

source: Comments are closed.
ja: コメントは終了しました。

source: By
ja: 作成者

source: Please add widgets to "Home Main" area in Appearance > Widgets in the admin panel.
ja: 管理パネルの外観 > ウィジェットで「ホームメイン」エリアにウィジェットを追加してください。

source: Author:
ja: 著者：

source: Leave a Comment
ja: コメントを残す

source: Pause
ja: 一時停止

source: Play
ja: 再生

source: Please add widgets to "Leftbar" area in Appearance > Widgets in the admin panel.
ja: 管理パネルの外観 > ウィジェットで「レフトバー」エリアにウィジェットを追加してください。

source: Please add widgets to "Sidebar" area in Appearance > Widgets in the admin panel.
ja: 管理パネルの外観 > ウィジェットで「サイドバー」エリアにウィジェットを追加してください。

source: Menu
ja: メニュー

source: Close
ja: 閉じる

source: Light Mode
ja: ライトモード

source: Dark Mode
ja: ダークモード

source: Follow System
ja: システムに従う

source: NOW PLAYING
ja: 再生中

source: No Episode Playing
ja: 再生中のエピソードがありません

source: Podcast Episode
ja: ポッドキャストエピソード

source: Playlist
ja: プレイリスト

source: Total
ja: 合計

source: episodes
ja: エピソード

source: Are you sure you want to clear the playlist?
ja: プレイリストをクリアしてもよろしいですか？

source: Clear Playlist
ja: プレイリストをクリア

source: Clear
ja: クリア

source: Playlist is empty
ja: プレイリストが空です

source: Add some episodes to start listening
ja: いくつかのエピソードを追加して再生を開始してください

source: Remove
ja: 削除

source: Continue playing?
ja: 再生を続けますか？

source: Unknown episode
ja: 不明なエピソード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Loading audio
ja: 音声を読み込み中

source: Social Links
ja: ソーシャルリンク

source: Header Scripts
ja: ヘッダースクリプト

source: Scripts to be added in the <head> section. You can include complete <script> tags for services like Google Analytics.
ja: <head> セクションに追加されるスクリプト。Google Analytics などのサービスの完全な <script> タグを含めることができます。

source: Footer Scripts
ja: フッタースクリプト

source: Scripts to be added before </body>. You can include complete <script> tags.
ja: </body> の前に追加されるスクリプト。完全な <script> タグを含めることができます。

source: Configure your social media links. Leave empty to hide a platform.
ja: ソーシャルメディアリンクを設定します。空欄にするとそのプラットフォームは非表示になります。

source: RSS Feed
ja: RSSフィード

source: Left Sidebar
ja: 左サイドバー

source: Right Sidebar
ja: 右サイドバー

source: Open Left Sidebar
ja: 左サイドバーを開く

source: Open Right Sidebar
ja: 右サイドバーを開く

source: Site Logo
ja: サイトロゴ

source: Click any card to choose the light theme.
ja: 任意のカードをクリックしてライトテーマを選択してください。

source: Click any card to choose the dark theme.
ja: 任意のカードをクリックしてダークテーマを選択してください。

source: If the card picker is unavailable, use this dropdown (default: retro).
ja: カードピッカーが使用できない場合は、このドロップダウンを使ってください（デフォルト: retro）。

source: If the card picker is unavailable, use this dropdown (default: dim).
ja: カードピッカーが使用できない場合は、このドロップダウンを使ってください（デフォルト: dim）。

source: Podcast Cover is not a valid image.
ja: ポッドキャストのカバーが有効な画像ではありません。

source: Podcast Cover must be JPG or PNG.
ja: ポッドキャストのカバーは JPG または PNG にしてください。

source: Podcast Settings
ja: ポッドキャスト設定

source: Podcast Title
ja: ポッドキャストタイトル

source: Required. If empty, falls back to site title.
ja: 必須。空の場合はサイトタイトルが使われます。

source: Podcast Subtitle
ja: ポッドキャストサブタイトル

source: Short tagline shown in some apps.
ja: 一部のアプリに表示される短いタグライン。

source: Podcast Description
ja: ポッドキャストの説明

source: Required. Plain text description of the show.
ja: 必須。番組のプレーンテキスト説明。

source: Podcast Author (itunes:author)
ja: ポッドキャスト作者 (itunes:author)

source: Required. Displayed as show author in directories.
ja: 必須。ディレクトリで番組作者として表示されます。

source: Owner Name
ja: オーナー名

source: Required. For <itunes:owner><itunes:name>.
ja: 必須。<itunes:owner><itunes:name> 用。

source: Owner Email
ja: オーナーのメール

source: Required. For <itunes:owner><itunes:email>. Use a monitored inbox.
ja: 必須。<itunes:owner><itunes:email> 用。監視されているメールボックスを使用してください。

source: Podcast Cover (1400–3000px square)
ja: ポッドキャストカバー（1400〜3000px の正方形）

source: Default Explicit Flag
ja: デフォルトの露骨フラグ

source: clean (no explicit content)
ja: clean（露骨な内容なし）

source: Required. Single-episode value can override.
ja: 必須。エピソード個別の値で上書き可能。

source: Language (RSS <language>)
ja: 言語（RSS <language>）

source: RFC 5646 language tag, e.g. en-US, zh-CN.
ja: RFC 5646 の言語タグ（例: en-US, zh-CN）。

source: Primary Category
ja: 主要カテゴリ

source: Required. Use Apple’s category list.
ja: 必須。Apple のカテゴリ一覧を使用。

source: Secondary Category (optional)
ja: 第二カテゴリ（任意）

source: Optional second category.
ja: 任意の第二カテゴリ。

source: Copyright (optional)
ja: 著作権（任意）

source: Example: © 2025 Your Studio. Plain text.
ja: 例: © 2025 Your Studio。プレーンテキスト。

source: yes (recommended, prevents unauthorized moves)
ja: yes（推奨。無断移行を防止）

source: Podcasting 2.0: lock feed to this publisher.
ja: Podcasting 2.0: この配信をこのパブリッシャーにロックします。

source: podcast:guid (optional)
ja: podcast:guid（任意）

source: Podcasting 2.0 GUID. If empty, feed will use site URL as fallback.
ja: Podcasting 2.0 の GUID。空の場合はサイトURLを使用します。

source: Required. Upload an audio file or enter audio file URL (https).
ja: 必須。音声ファイルをアップロードするか、ファイルURL（https）を入力してください。

source: Required. clean / explicit.
ja: 必須。clean / explicit。

source: Required. full / trailer / bonus
ja: 必須。full / trailer / bonus

source: Podcast RSS URL
ja: ポッドキャストRSS URL

source: Open feed
ja: フィードを開く

source: Your podcast RSS feed URL. Click to select and copy.
ja: ポッドキャストRSSフィードのURLです。クリックして選択・コピーしてください。

source: Light Theme
ja: ライトテーマ

source: Light Theme (fallback)
ja: ライトテーマ（代替）

source: Dark Theme
ja: ダークテーマ

source: Dark Theme (fallback)
ja: ダークテーマ（代替）

source: Audio Length (bytes)
ja: 音声サイズ（バイト）

source: Audio MIME Type
ja: 音声MIMEタイプ

source: Explicit
ja: 成人向け（Explicit）

source: Episode Type
ja: エピソード種別

source: Episode Number
ja: エピソード番号

source: Optional but recommended. Integer.
ja: 任意ですが推奨。整数。

source: Season Number
ja: シーズン番号

source: Optional. Integer.
ja: 任意。整数。

source: Episode Author (override)
ja: エピソード作者（上書き）

source: Optional. Overrides channel author for this episode.
ja: 任意。このエピソードではチャンネル作者を上書きします。

source: Episode Cover (square)
ja: エピソードカバー（正方形）

source: Optional. Square 1400–3000px. Overrides channel cover.
ja: 任意。正方形 1400–3000px。チャンネルカバーを上書きします。

source: Subtitle
ja: サブタイトル

source: Optional. Short subtitle for iTunes.
ja: 任意。iTunes 用の短いサブタイトル。

source: Summary
ja: 概要

source: Optional. Plain text summary for iTunes.
ja: 任意。iTunes 用のプレーンテキスト概要。

source: Custom GUID (optional)
ja: カスタムGUID（任意）

source: Optional. If empty, feed uses WP permalink as GUID.
ja: 任意。空の場合、フィードはWPのパーマリンクをGUIDとして使用します。

source: iTunes Block
ja: iTunes ブロック

source: Optional. yes = hide this episode in Apple Podcasts.
ja: 任意。yes = Apple Podcasts でこのエピソードを非表示にします。

source: Audio File is required.
ja: 音声ファイルは必須です。

source: Audio File must be a valid URL (https recommended).
ja: 音声ファイルは有効なURLである必要があります（https 推奨）。

source: Explicit must be clean or explicit.
ja: Explicit は clean または explicit である必要があります。

source: Episode Type must be full, trailer, or bonus.
ja: エピソード種別は full、trailer、または bonus である必要があります。

source: Podcast validation failed
ja: ポッドキャストの検証に失敗しました

source: Select Banner Image
ja: バナー画像を選択

source: Use This Image
ja: この画像を使用

source: Download
ja: ダウンロード

source: Toggle Theme
ja: テーマ切替

source: Previous slide
ja: 前のスライド

source: Next slide
ja: 次のスライド

source: Go to slide %d
ja: スライド %d へ

source: Auto detected from "Audio File" on save.
ja: 保存時に「Audio File」から自動検出します。

source: Transcript (optional)
ja: 文字起こし（任意）

source: Optional. Upload a transcript file (vtt/srt/txt/pdf) or enter a transcript URL (https).
ja: 任意。文字起こしファイル（vtt/srt/txt/pdf）をアップロードするか、文字起こしURL（https）を入力してください。

source: Add Transcript
ja: 文字起こしを追加

source: Duration (seconds) could not be auto detected from Audio File.
ja: Audio File から再生時間（秒）を自動検出できませんでした。

source: Audio Length (bytes) could not be auto detected from Audio File.
ja: Audio File から音声サイズ（バイト）を自動検出できませんでした。

source: Audio MIME Type could not be auto detected from Audio File.
ja: Audio File から音声MIMEタイプを自動検出できませんでした。

source: Episode transcript URL
ja: エピソード文字起こしURL

source: Upload a logo image (220px × 32px). You will be able to crop the image after upload.
ja: ロゴ画像をアップロード（220px × 32px）。アップロード後に画像を切り抜くことができます。

source: Footer Copyright
ja: フッター著作権

source: Powered by A Ripple Song Theme
ja: A Ripple Song テーマで構築

source: Overrides the footer copyright line. Leave empty to use the default.
ja: フッターの著作権表示を上書きします。空欄のままにするとデフォルトが使用されます。

source: Upload / Change Logo
ja: ロゴをアップロード / 変更

source: Remove Logo
ja: ロゴを削除

source: Choose Logo Image
ja: ロゴ画像を選択

source: Crop Image
ja: 画像をトリミング

source: Image is too small. Minimum size: %1$dpx × %2$dpx
ja: 画像が小さすぎます。最小サイズ：%1$dpx × %2$dpx

source: Crop and Save
ja: トリミングして保存

source: Please select a crop area.
ja: トリミング範囲を選択してください。

source: Cropping...
ja: トリミング中...

source: Error cropping image:
ja: 画像のトリミングエラー：

source: Error cropping image. Please try again.
ja: 画像のトリミングに失敗しました。もう一度お試しください。

source: You do not have permission to upload files.
ja: ファイルをアップロードする権限がありません。

source: Missing attachment ID.
ja: 添付ファイルIDがありません。

source: Missing crop details.
ja: 切り抜き詳細がありません。

source: Original image not found.
ja: 元の画像が見つかりません。

source: Required. Square JPG/PNG between 1400–3000px for <itunes:image>. Apple recommends keeping the file under 512KB. Will be validated on save.
ja: 必須。<itunes:image> 用に 1400–3000px の正方形 JPG/PNG。Apple は 512KB 未満を推奨します。保存時に検証されます。

source: Podcast Cover validation failed:
ja: ポッドキャストカバーの検証に失敗しました:

source: Podcast Cover URL is invalid.
ja: ポッドキャストカバーURLが無効です。

source: Podcast Cover file is too large (%1$s). Please compress it to under %2$s.
ja: ポッドキャストカバーのファイルが大きすぎます（%1$s）。%2$s 未満になるよう圧縮してください。

source: Could not download Podcast Cover for validation: %s
ja: 検証のためにポッドキャストカバーをダウンロードできませんでした: %s

source: Podcast Cover must be square. Current dimensions: %1$d × %2$d px.
ja: ポッドキャストカバーは正方形である必要があります。現在のサイズ: %1$d × %2$d px。

source: Podcast Cover resolution is too small. Minimum: %1$d × %1$d px. Current: %2$d × %2$d px.
ja: ポッドキャストカバーの解像度が小さすぎます。最小: %1$d × %1$d px。現在: %2$d × %2$d px。

source: Podcast Cover resolution is too large. Maximum: %1$d × %1$d px. Current: %2$d × %2$d px.
ja: ポッドキャストカバーの解像度が大きすぎます。最大: %1$d × %1$d px。現在: %2$d × %2$d px。

source: views
ja: 回閲覧

source: plays
ja: 回再生

source: Powered by %s
ja: %s で構築

# Color name
source: Red (50)
ja: 赤 (50)

# Color name
source: Red (400)
ja: 赤 (400)

# Color name
source: Yellow (50)
ja: 黄 (50)

# Color name
source: Yellow (300)
ja: 黄 (300)

# Color name
source: Yellow (400)
ja: 黄 (400)

# Color name
source: Green (50)
ja: 緑 (50)

# Color name
source: Green (400)
ja: 緑 (400)

# Color name
source: Green (500)
ja: 緑 (500)

# Color name
source: Indigo (50)
ja: 藍 (50)

# Color name
source: Indigo (400)
ja: 藍 (400)

# Color name
source: Gray (600)
ja: 灰 (600)

# Color name
source: Gray (800)
ja: 灰 (800)

# Color name
source: Black
ja: 黒

# Color name
source: White
ja: 白

# Font family name
source: sans
ja: サンセリフ

# Font family name
source: mono
ja: 等幅

# Font size name
source: xs
ja: 極小

# Font size name
source: sm
ja: 小

# Font size name
source: base
ja: 基本

# Font size name
source: lg
ja: 大

# Font size name
source: 2xl
ja: 特大

source: Fetched %d podcasts
ja: %d 件のポッドキャストを取得しました

source: Podcast has no audio file, skipping:
ja: ポッドキャストに音声ファイルがありません。スキップします：

source: Added:
ja: 追加しました：

source: Already exists, skipping:
ja: 既に存在します。スキップします：

source: Successfully added %d new podcasts to playlist
ja: %d 件の新しいポッドキャストをプレイリストに追加しました

source: No new podcasts to add
ja: 追加する新しいポッドキャストがありません

source: Failed to fetch latest podcasts:
ja: 最新のポッドキャストの取得に失敗しました：

source: No episode available to play
ja: 再生可能なエピソードがありません

source: Playback progress restored:
ja: 再生進行状況を復元しました：

source: Autoplay confirm dialog auto-closed
ja: 自動再生確認ダイアログが自動的に閉じられました

source: Showing autoplay confirm dialog
ja: 自動再生確認ダイアログを表示しています

source: User confirmed autoplay
ja: ユーザーが自動再生を確認しました

source: User cancelled autoplay
ja: ユーザーが自動再生をキャンセルしました

source: Audio load error:
ja: 音声読み込みエラー：

source: Volume settings loaded:
ja: 音量設定を読み込みました：

source: Playback rate loaded:
ja: 再生速度を読み込みました：

source: Switched to existing episode:
ja: 既存のエピソードに切り替えました：

source: Added to playlist:
ja: プレイリストに追加しました：

source: Episode already exists:
ja: エピソードは既に存在します：

source: General
ja: 一般

source: Theme Settings
ja: テーマ設定
